Sub-Competencia: 
        componente: aplica listas anidadas o matrices para resolver un problema


Error original: Había usado una matriz solo para imprimir varias listas una detrás de la otra. 


historial.append(sesionp)
historial.append(sesiona)
historial.append(sesionpr)
…
print("Lo que obtuviste de esta sesion fue", historial)
historial = []


Cambio realizado: Use ciclos for para leer los elementos que hay dentro de la matriz en vez de imprimir las listas.


historial.append(sesionp)
historial.append(sesiona)
historial.append(sesionpr)
…
print("Lo que obtuviste de esta sesion fue")
for listas in historial:
for elemhistorial in listas:
print(elemhistorial)


Líneas de código donde se ve la corrección: 259 a 267